見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 10 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종의 소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 星の 滴
이야기같은 세월속의 물방울
その 中には 細 線路を 築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들어가
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的 ヒカリ 負けずに ヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 정도의 빛을
今 解き放て
지금 그대로 방출하여
誰かに 屆くまで
누군가에게 전해질때까지
平公の ヒカリは この 向こうに
평등하게 비춰지는 이 빛은 저 건너편에서
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
당신들과 만들어갈 수 있도록
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ ある 限り
기력이 있는 한
生きて 行く 今日も
살아가려는 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ 續けよう あの 星の 樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
여러분 안녕하십니까
혼슈의 훌쩍령
카라쿠라 마을에서
여러 혼령의 절규가 들린다는
폐허병원에서 긴급 생방송으로
방송하도록 하겠습니다
오늘 밤 우리들은 과연
무엇을 목격할 수 있을까요
그럼! 불러보도록 하겠습니다
신세기 카리스마 영매사
지옥의 메신져!
Mr.돈·칸온지!!
Spirits a Always Wiht You!!
(영혼은 언제나 여러분 곁에!)
긴급특별 생방송 스폐셜!
폐허병원에서 들려오는
혼령의 절규!
- BLEACH -
제 10 화
얼레?
반응이 느리네
이게 뭔지 몰라?
훌.. 훌쩍령
맞아! 참 재밌지
그럼 쿠로사키도 같이
만세~
타츠키!
왜 그래
/ 네~ 네~
음하핫은 내가 같이 해줄께
왜 그러는건데
안녕. 이치고
아사노예요
미즈이로
안간다니! 너 무슨 소리야
일본을 대표하는
인기 프로그램이라구!
그게 이 마을에서
생방송으로 방송된다구!
이걸 안본다는 건!
주민으로서 죽은거나 마찬가지!
그래 나 죽었다
이제 내버려둬
쿠치키도 같이 꼬셔놨지!
안녕하신지요~♬ 쿠로사키
쿠치키 이거 해봐
아잉 부끄러워서 못 하겠어요
쿠치키 그러지말구
이 녀석 점점 연기력이
늘어가고 있잖아
안녕들하신가
오늘 밤도 혼령들에게
환한 영혼의 빛을 보여주도록 하죠!
칸온지씨 어떠십니까
이 장소는
아주 사악한 영혼의
냄새가 진동하는군요
이건 틀림없이!
Smells like bad Spirits!
(사악한 영혼의 냄새가 난다!)
CM 들어갑니다
나는 심령방송이 제일 싫다
관객 여러분은 담당자의 지시에
따라서 회장으로 가주시길 바랍니다
쿠로사키
요전에는 미안했어
뭐가?
타츠키한테 들었어
쿠로사키 이런
프로그램 싫어한다고
나 몰라서
괜찮아. 신경도 안써
저녀석들도 내가 싫어하는걸
알고 저러는거니까
그래도 왔구나
뭣 때문에?
우리집에 여동생이랑 아빠가
이 프로그램 열성팬이라서
그래서 온거야?
뭐, 그렇지
「두 사람만 가요」
라곤 못하니까
참 다정해 쿠로사키는
보통 안 이래?
그렇네. 보통 그렇지
보통이지
야~ 오리히메
나 먼저 가버린다
타츠키 알았어. 잠깐만~
그렇다고해도
이 놈이든 저 놈이든
와글와글 모여들고
이치고 왜 그래?
저 짜식이...
야, 야
뭘 그렇게 째려봐
모처럼만인데
즐기지 않으면 너만 손해야
시끄러 항상 그렇지
너도 항상 학업과 사신일의
격임으로 많이 치져있지?
앞으로도 힘든
싸움은 계속 될꺼야
이 기회에 맘껏 즐기라구
루키아. 너...
그런데
이거 대체 무슨 축제야?
암 것도 모르면서 따라온거냐!?
그런데말야
이런 폐허병원에
혼령이 있긴 한거야?
왜 그렇게 생각해?
그런게 있다면 너희들
사신이 벌써 성불시켰을꺼 아냐?
그렇다고 할 수 없지
이런 곳에 있는 건
대개가 지박령이야
녀석들은 보통 땅과
동화되어 있어서
소울소사이어티나 우리들
센서에는 전혀 걸리지가 않아
지박령이 모습을 보일때는
한 가지 상황 밖에 업어
자신의 영역에 인간이
발을 들여놓았을 때 뿐이야
차드 왜 그래?
뭔가 안들려?
차드 그만해
오싹해지잖아
기분 탓이 아닐까?
그런것 같아. 미안해
기분 탓이야
역시 오지말껄
카린 왜 그러니?
암것도 아냐
지박령의 절규야
역시 있었군
저거 호로의 절규가 아닌거야?
호로가 생기는 여러가지
이유가 있는건 알고 있지?
그 첫번째가
이 세상에 강한 집착을 가진
지박령이 방치되는 동안에
호로가 되어버리는 것
이와 같은 경우지
그럼 저 녀석은
호로화되기 직전의 플러스령
데미 호로다
확실히 느낌은
호로와 가깝지만
하얀 가면같은건
쓰고 있지 않군
게다가 가슴의 구멍도
아직 뚫려있지 않아
호로에 있는 가슴의 구멍은
마음을 잃어버리고
본능의 덩어리가 된 것의 증표
해골을 본뜬 하얀가면은
밖으로 훤히 들어난 본능을
외계로부터 막아내기위한 방패
마음이 남아있을 땐
필요없는 것들이지
사람은 죽으면 인과의 사슬이
육체로부터 끊어지게 되지
대개 그대로 사신의
인도를 기다리지만
현세에 미련이 있는 자는
그 대상에 사슬을
결박하게 되지
녀석의 마음은 이 병원에
결박되어진 것이지
이 병원은 내 꺼야!!
그 누구도 안 넘겨준다!!
들어오지 말란말야!!
난 여기서 부잣집...
뭐 저렇게 독한 녀석이
조명 키겠습니다
뭔가 시작될려나 봐!
Spirits a Always Wiht You~
야! 괜찮은거야!?
호들갑 떨지마
본래 호로가 되려면
몇 개월은 있어야 해
그럼!
드디어 칸온지씨의
상례가 시작됩니다
이렇게 주목받고 있는데서
우리가 날뛰면 곤란해
혼장은 축제가 끝난
다음에 하면 되잖아
그래도
호로가 되기 직전에는
더 소란한 절규로 괴로움 받게 돼
저 녀석이 그렇게 괴러워 보여?
뭐야! 네 녀석!
네 녀석도 이 나의 병원을
더렵히려는거야!?
좋은 배짱인데 임마!!
이상한 모자나 뒤집어쓰고!!
안보이겠지
그렇지
뚫리다 만 가슴구멍에
이상한 충격이라도 주지 않는 한
호로가 될려면
아직 반 년 이상은
곧 성불시켜주마 Baby~
나왔습니다!!
필살의 초 스피릿츠 스틱!
이 단계에서 저걸 사용하다니
이례적인 일입니다!
저 자식 뭐하는거야!
바보같은!
저런 짓을 하면
호로가 되는 걸
빨리 촉진시켜 줄 뿐이야!
키루키루 아우난
아우마크 키로난!
그만둬!!!
뭐야, 저 녀석
경비 뭐하고 있어!
이쪽으로 와! 사신화한다!
제압하라!
이거 놔!!
안돼!
놓으라니까!!
누구야!!
안녕하세요
나막신모자...
멍하게 있지말고
빨리가셔야
그, 그래!
이봐, 무슨일이야
왜 이런 곳에 있어
네?
우선 이 사람은
제가 맡도록하죠
그만둬!!
Mr.칸온지! 팅겼습니다
대채 무슨짓인가 Boy!
너도 내가 보이는거야?
of a course
나는 신세기 카리스마 영매사
그렇구나! 죽었어도
나의 팬이라그렇지? Boy!
너 족쳐줄까?
늦었는건가!
★ BLEACH 제 10 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
사라졌어?
Mission Comple!
(임무 완성!!)
진짜야?
아니야
데미호로는 호로가 되는 순간
한 번 분산되어
다른 장소에서 재구성된다
게다가 여기서
마음을 결박했다면
Yeah~
Thank you
이치고 위야! 위를 봐!
뭐지?
저건 말야! 호로라고 해서!
느껴진다
느껴진다구!
초 위험한 영혼의
냄새가 진동하는군
그렇다면 네 녀석!
아까 전의 혼령의 복수를 위해
나타난 악령의 두목이냐!!
그게 아니고
괴로워...
먹게 해줘!!
기다려!
도망쳐! Boy!
Come On!!
Bad Spirit!!
신세기 카리스마 영매사!
돈 칸온지님이 상대시다!!
먹게 해줘!!
뭐 하는 짓이야!!
왜 도망치지 않는거야 Boy!
너야말로 빨리 도망쳐!!
도망치라구!?
무슨 말하는게냐
예상대로군요
정말 대단하군요
하지만 상황은 최악인데
이제부터 어떡할꺼죠
Golden Chance!
도망이나가!
어떻게 된 일인가요!
칸온지씨가 갑자...
과연, 역시 당신은
그런 방법을 택했군요
출입문의 창문은 깨지고
옆의 벽은 파괴 되었습니다!
이건 보이지 않는 그 무엇과 칸온지씨의
격렬한 싸움을 보여준 것 입니다!!
문제없어요
저 정도 호로쯤은
쿠로사키라면 문제 없어요
하지만!
소동이 크게 번지면 좋지 않아요
칸온지라는 그 남자에게도
약간의 능력은 있는듯하고
여기는 그들에게
맡기도록 하죠
왜 도망치는거죠? Boy!
도망가라고 한 건 너잖아!
그 말뜻은 Boy 혼자서
도망쳐라는 뜻이죠
난 도망칠 수는 없어요
왜 나는 도망가야하고!
넌 도망가면 안돼는거야!
설명해봐!
그건...
그건 내가!
내가 히어로이기 때문이다
Boy는 내 프로그램
시청률이 얼만지 아는가?
대답안하고 싶은데
그렇습니다!! 25%!
실로 전국민의 4명중 1명이
보고 있는 셈이지
그리고 그 시청자 대부분이
아주 어린 아이들이지
아이들은 나의 활약을 보고
가슴을 콩닥콩닥 거리며
악령에 맞서 싸우는 날 보고
진정한 용기를 배워나가지
알겠는가! Boy
그들이 보고 있는 앞에서
난 도망칠수 없는 것이라네!
칸온지
당신...
그럼! 되돌아가서
그 괴물과 싸워야지
바보!! 그건 안돼!
관객이 휘말리게 되면 어떡해!
아까 전의 녀석은
나와 당신같은 영적농도가
높은 영혼을 노리고 온거야!
녀석은 반드시
여길 습격해올꺼야
여기서 싸우면 관객중에
희생자는 없을꺼야!
Boy...
이 어쩐일인가
너는 그런것까지
생각하면서 싸우다니
Boy!!
기다려
온 것 같군
먹게 해줘!!
망했다!
여긴 너무 좁아서
참백도를 휘두를 수 없어!
뭐야 이거!
베어지지도 않네!
괜찮은가! Boy!
또 왔냐!!!
도망쳐 칸온지!!
젠장...!!
잠깐!!
칸온지
안 다쳤는가 Boy...
도망쳐! 넌 저 녀석을!!
Boy!!
이래뵈도 나도 능력자라네
적과 나의 수준차
정도는 알고 있다네
나는 You에게
감명을 받았다네
항상 모든 사람들의
안전을 소중히 생각하는
Greater!
친구라기보다 벗이라 불러주게
아니요.. 사양할께요
칸온지류 최종 오의!!
CANON BALL!!
칸온지!!
설령 이 몸이 쓰러진다한들
미래가 밝은 Kid들의
방패가 되어 사라져간다면
나의 인생에 그 어떤 후회도 없다!
벗이여
미안하지만 끝내자
해치웠다!!
Great! 대단해!! 대단해!!
대단해
칸온지
너무 들떠있지 마
어째서 Boy
괴물은 죽었잖아
You야말로 더 기뻐해야...
뭐지?
그럴수가!!
저 남자는 내가
이건...
저건 호로라는 거야
영혼에 묶여 있는
쇠사슬이 끊어져
가슴에 구멍이 뚫리면
혼령은 이성을 잃어버린 괴물
호로가 되는거야
가슴에 구멍...
그럴수가
내가 지금까지 해온 건 대체
나는
나 자신이 한심하군
야! 우는 건 그 쯤 해둬
히어로
모두가 기다리잖아
왜 그래? 보답해줘야지
그게 히어로의 책임이잖아
Boy...
칸온지씨의 상례가
끝난 것 같습니다!
Mission Comple!
Boy~ 멋진 싸움이었다
나는 You의 용기와
그리고 그 힘에
경의를 표하네
앞으로도 내게
힘을 빌려주게
가끔씩이라면
정말 고맙네
You는 오늘부터 나의
수제자라네!
완전 강등이잖아!!!
Nobody knows who I really am
I never felt this empty before
And if I ever need
someone to come along
Who's gonna comfort me
and give me strong
旅は まだ 續いてく
여정은 아직 계속 이어지고
穩やかな 日も
평온한 나날도
月は また 新しい 周期で 船を 照らし出す
달은 다시 새로운 주기로 배를 비춰줘요
祈りを 奉げて
기도를 드리면서
新しい 日を 待つ
새로이 시작되는 내일을 기다려요
鮮やかに 光る 海 その 果てまで
선명하게 빛나는 저 바다 끝까지
호로 퇴치를 하러간 나와 루키아는
그 누군가가 먼저 호로를 격퇴하고
/ 돈 칸온지 등장!!
저 멀리서 부터 우리들을 엿보는...
/ 그래! 모두 다 같이!!
힘이 없는데, 조금만 더
/ 시끄럽다구!!
부탁이니까 이제 가줄래?